О наболевшем

В современном мире ничто не остаётся неизменным: что-то становится хуже, что-то лучше. Но существует исключение - константным остаётся состояние бездомных животных из года в год.
По статистике люди стали приобретать элитных собак и кошек с "чистой кровью" гораздо чаще, чем такого же сердечного, но непородистого друга.
Тренды стали отражаться не только на поведении людей друг с другом, но и в отношении к животным, которые никак не контролируют этот процесс.
В приюте вы найдёте самых разных собак - спокойных, хулиганистых, веселых, покладистых, пушистых, гладких, маленьких или больших!

Наши собаки такие же разношерстные как и люди, у каждого свой индивидуальный характер и понимание разных вещей и хотя между собой они могут сильно отличаться - у них у всех есть нечто общее - им нужен человек, который полюбит их такими, какими они есть, который не будет смотреть на внешность или "семейное дерево", ведь собака это не история браузера, которую можно очистить.

Все наши животные прошли медицинский осмотр и необходимое лечение, они привиты, стерилизованны и кастрированы. С ними каждый день общаются люди : волонтеры, кинологи, ветеринары. Большинство собак социально адаптировано, у некоторых из-за своего прошлого могут возникнуть проблемы с доверием - но всё это лишь временные преграды между вами и вашей долгосрочной дружбой, ведь в первую очередь - любая собака это большая ответственность и отношения построенные на двоих.

Когда вы определитесь с тем, какую собаку хотите взять - нужно будет заполнить анкету и подписать договор, после чего животное можно забрать. Мы рассказываем новым хозяевам, как ухаживать за собакой или котом, как адаптировать его к новым условиям и остаёмся на связи ещё долгое время, чтобы оказывать помощь и контролировать ситуацию.

//псы

Лира

Описание: С этой озорной лисицей вы не будете скучать сидя дома. Ласковая, добрая, любопытная. Работоспособная и легко усваивает новые команды. Приучена к прогулкам и уже ждёт свою семью!
